Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Жаңа ғана не айттыңыз?
Сіз Куроками дедіңіз, солай ма?
Куроками Дина?
Асхана! Бұл Дина!
Мен қатты таң қалдым.
Париж жүздерінің капитаны Дина болды!
Marie Gorgeous Bay жаттықтырушы
Люк Мар!
Ален Рено
Құрметпен Сильвпре
Әлгі жігіт шынымен де мықты болып кетті.
Өлтіруші Өлім Сізердің қос соққысы
Бұл қиын!
Сізге үлкен рахмет, Cisco.
Неге ол жігіт! Ол жеңіледі.
Мен жеңілсем де жарайды
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ол жақта Куроками Дина келе жатқан шығар.
Жеңіске жетпесең де, маған қалай күресетініңді көрсет.
Стэн, сен де солайсың.
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Жеңілсең де
Мен 3 ойында жеңсем, бұл жеңіс.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Дина, сенімен шайқаса алатыныма қуаныштымын.
(Жарқыраған дыбыс)
Қасқырдың қорқынышын еске түсіруге рұқсат етіңіздер!
Ах...
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Егіз орақтар! Қос соққы!
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
BC Sol және Paris Blades арасындағы матч ақыры басталады!
Париж жүздері бұрын әлсіз болған, солай ма?
Бұл ерекшеленетін команда емес еді.
Капитан Куроками Дина болғаннан кейін
Жеңілмей келе жатырмын.
Дина қорқынышты сияқты.
Бұл күресетін рух
Жапонияда болғаннан да жақсырақ
Бірінші ойында не пайда болды...
Жапонияда бірге шайқасқан екі бұрынғы командалас
Бұрынғы достар енді жау ретінде қақтығысуда!
Балт, мен сенімен осылай күресетін күнді күттім.
О
Егер біз бұл матчтан жеңілсек
BC Соль Дүниежүзілік лигаға қатыса алмайды.
Айтпасаң да білесің
Психологиялық соғысқа маманданған Қара Құдай Дина.
Ха, сен әлдеқашан жеңіліп қалдың, Балтоның Яроуы.
Барто Аои жеңіліске ұшырады, солай ма?
Бұл оңай жеңіс, солай емес пе?
Бұл Дина қалаған Бладер. Біз сақтықты төмендете алмаймыз.
Сен неге ол жігітті ойлайсың?
Ол туралы бірдеңе бар
Мен жеңіле алмаймын
Бұл матчта жеңілуге жол жоқ!
Балт мен сені жеңемін!
Сондықтан мен мұнда келдім
Бауырым, Жапонияда бар күшіңді саламын дедің.
Бірақ неге шетелге бару керек?
Француз командасынан барлаушы келді.
Скаут?
Республикалық турнирде жақсы өнер көрсете алмадым.
Бірақ мені шақырған команда болды.
Дәл қазір маған керек команда бар.
Мен бұған жауап беріп, одан да күшті болғым келеді.
Тіпті менің үлкен ағам бар...
Үлкен аға!
Жеңілмейтін сәуле!
Әлемнің ең жақсысы бол.
Сота…
А, мен мұны істеймін!
Бұл уәде!
Бір күні Барт болды
Кираде Скифтің аң аулау және қос соққысын көрсету
Менің екі техникам:
Сіз Балтоға әдемі сурет салған болуыңыз керек.
Дина бұрынғыдай болса керек.
Hunt Shot және Double Strike бар
Сонда мен...
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Иә! Мен сенің жүрегіңді қолымда сеземін
Бірінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де керемет түсірді!
Валькириде асығыс, ал Deathsizer-де көлденең ату бар!
Ах! Аңшылық ату емес
Валькири оқ жаудыра ма?
Deathsizer енді жоқ!
Мамма Миа! Валькири, сен барған сайын шыдамдылықты пайдаланасың.
Ал, Валькири
Қазірдің өзінде кеш!
Кирисаке өлтірушінің өліміне қарсы қос соққы!
Ах... Ах!
Өлтіруші Өлім Сізер Burst Finish
Бірінші ойында Париж Блэдерс жеңіске жетті
Ойын саны 1-0
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл әлсіз
Иә?
Б.С.Сол Жапониядан осындай шұңқыр әкелу қиыншылыққа тап болды ма?
Дина…
Мен тағы бір соққыда жеңілдім.
Үлкен аға Геко!
Ол толығымен оқылды.
Өлім өлшемінің техникасы...
Қос соққы
Екі қабаты бар, қара және көк.
Қара пышақ қарсыласқа шабуыл жасағаннан кейін бірден
Көк жүз екінші соққы жасап, қарсыласқа зиян келтіреді.
Бір мезетте екі рет шабуыл жасау
Қасқырда екі орақ бар.
Крис Тағы екі ойында жеңілсек, біз Әлемдік лигада боламыз...
Мен білемін, ойын әлі аяқталған жоқ.
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Барто Аои
Ол жігіт Б.С.Солды одан сайын нашарлатып жатыр.
Құдай Валькирияның әлеуеті жоғары.
Бірақ Барто оны әлі меңгерген жоқ.
Парижге ауысатындықтан әдейі ұтылған жоқсың ба?
Олай етпе!
Жеңілудің қандай ақымақ жолы!
(сыбырлап) Мысалы, дәретке барғың келген десін! Дәретке, деймін! Дәретке!
Келесі барамын.
(Ұрыс тіркеу дыбысы)
Екінші ойын BC Sol – Стэн Гамбург
Париж Блэдерс - Ален Лено!
Күтілгендей жоғалту
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Стэн екі ойында жеңіліп, жеңілсе де, мен қалған ойындардың барлығын аламын.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Тітіркендіргіш!
Стэн! Міндетті түрде жеңіңіз!
Айтпасаң да, мен жеңемін!
Ол қызық адам.
Ааааааа! Оны сындырыңыз!
Стэн Гамбургті аяқтаңыз
Сіз жеңіске қорғаныс түріне ұқсамайтын керемет шабуылмен жеттіңіз.
Ойын саны 1:1
BC Соль Париж жүздерін қуып жетті.
Эй, сен жеңдің бе?
Стэн! Ол жасады...
Не... не?
Менің күшімді көрдіңіз бе, Cisco?
Тым қобалжымаңыз
Сәлем!
Блейдерлер керемет, бірақ командалық жұмыс ең нашар.
Маған бұл топты жоюға рұқсат етіңіз.
Келесіде - Cisco Carlyle.
Рюкзак Дайындықтарды аяқтадыңыз ба?
Иә, тамаша.
Бұл күлкілі. Оның мінезі өзіне сенімді және өзімшіл.
Бұл капитан болуға лайықты адам емес.
Бірақ сабырлы түрде қарсыластың жүзін мұқият қадағалаңыз.
Бұл қиын.
Қорғаныс түрі Crys Satan -
Драйвер роликтерімен төзімділік жоғалуын азайтыңыз
Бетпе-бет соқтығыссаңыз да, нокаутқа түсу ықтималдығы жоғары.
Төменнен келетін шабуылдар тиімді
Жарайды
Үшінші ойынға қатысатын пышақшылар
Сиско Карлайл және Люк Маар.
Cisco Carlyle
Техникасы озық дарынды адам.
Мен көптеген үйірмелерге еріксіз барамын.
Жақсы зерттеу.
Тағы бір нәрсе
Біз жеңілген кезде, бұл көбінесе қарапайым қателіктерге байланысты.
Сіз өзіңізге тым сенімді және қулық жасайтын адамсыз.
Мен де олар туралы естідім.
Париж Блейдерлері басқа жерде жұмыстан шығарылды.
Пайдасы жоқ, оқуды тастап кеткендердің жинағы.
Не! Біз ондай емеспіз.
Мықты болғаннан пайда жоқ.
Қарғыс атқыр...
Cisco-ның арандатушылықтарына түсіп қалмаңыз
Рикку тынышталыңыз
Үшінші ойын Бірінші шайқас
Команданы мазақ еткеніңді мен кешірмеймін.
Әй
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жоқ!
Әй
Ах! Люк Марр Бұл сәтсіз ату ма? ?
(роликтің жерге тиген дыбысы)
Циклондық цикл!
(жарық дыбыс)
Циклондық цикл тамаша!
Crys Satan Burst Finish
BC Sol үшінші ойында жеңеді
Ойындар саны 2-ден 1-ге дейін
Сіз маған психологиялық соғыс жүргізбек болдыңыз, бірақ аңғал болдыңыз.
(Қорқытатын дыбыс)
Не?
Бұл тек менің қиялым ба?
Ойын саны 2:1
BC Sol One step ahead!
I'm sorry, I was completely destroyed.
Енді ештеңе қалмады
Екеуің де жоғары қараңдар.
Бастауымыз одан да нашар болды, солай емес пе?
Міне, біз қазір BC Sol-пен күресіп жатырмыз.
Біз әлеммен соғысып жатырмыз!
О
Бұл дұрыс.
Өзіңізге және осы ұжымға сенімдірек болыңыз
Біз көп нәрсені істей аламыз
Nice to meet you, I'm Dyna Kurokami.
Бүгіннен бастап мен Париж Блейдерлеріне қосыламын...
What about the stadium?
It broke yesterday
I am sending it in for repair.
We don't have a spare stadium.
So what about practice?
Стадион қайтып келгенше күтуіміз керек.
I can't help it, huh?
Бұл қандай балалар?
Мен ешқандай жауынгерлік рухты сезінбеймін.
Мен неге мұндамын...
Let's start practicing right away.
А? Бірақ стадион...
Бұл жерде болмаса да, саябақта шығар.
Алдымен, сонда жүгірейік! Барайық!
Хехе
Ха ха ха ха
Жақында сөйлесейік
Әлі жоқ, кеттік.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах, тағы да.
Тіпті бір рет жеңе алмайды
Мына жігіт мықты екен
Бұл командаға жетіспейтін нәрсе – жауынгерлік рух пен сенімділік.
Осы жерден бастайық.
Олар Бейді бәрінен де жақсы көреді.
Сондықтан мен міндетті түрде жеңіске жетуді қалаймын және аянбай еңбек етудемін.
Бар, ат!
Оны да жасайық
О
Дина, менімен жарыс.
Менімен бірге
О, әрине.
А... бұл не?
Мұнда соңғы 10 жылдағы сәйкестік деректері берілген.
Біз ойыншылардың сипаттамалары мен стратегияларын талдаймыз.
10 years?
Әрине, бір уақытта кисо жаттығуын жасаңыз.
Бір уақытта бас пен денені жаттықтыруға болады.
Иә
Қитәждің түкпір-түкпірінен әйелдер осы жаққа бет алып келеді.
Бізге қарамаған мықты команда
Олардың бізден жеңілгенін көр!
Мен мұны істеймін, мен істеймін, Дина.
Мен де күшті болғым келеді
Иә
Бұл жаттығуды есте сақтаңыз
Қолымыздан келгенін істеуіміз керек еді.
О
Кеттік, Пэрис Блэдерс!
Жүр!
Cisco, мені қайтадан шығарыңыз.
Жоқ, бұл жігіт тағы жеңіледі.
Жарайды, Балтоға барайық.
Иә?
Иә!
Куроками Динаның көбірек әдістерін көрсетіңіз.
Cisco Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Неге бұлай істеп жатырсың?
Себебі сіз жеңдіңіз.
Бұл сенсің.
Менің ойымша, сен маған бірдеңе көрсетпексің, Аои Барто.
Енді төртінші ойынның уақыты келді.
Париж пышақтарынан ештеңе қалмады...
Қасқыр капитан Курогами Дина деп аталатын адам пайда болады
Ал уау!
BC Сольда тағы Барто Аои бар!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Аники
Бұл Cisco емес пе?
Әрине! Бұл Балто
Барт
Эй, мен бұл жолы жеңемін!
Өз шығанағын толық пайдалана алмаған адам менің қарсыласым емес.
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Сізде Валькири мүлде басқара алмайды.
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Бұл саған, мен саған түсіндіремін.
Досым... Мен...
(Жарқыраған дыбыс)
Жарайды
Валькири Қазір барайық.
Мен жақтауды алып тастадым.
Мен салмақты азайтып, жылдамдық үшін жарысуды жоспарлап отырмын.
Дегенмен, шабуыл күші төмендейді.
Дегенмен мен оны тездетуді жоспарлап отырмын.
Сіз осылайша қос соққыдан құтыла аласыз деп ойлайсыз ба?
Төртінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Аң аулау!
Жүр! Валькирия!
(Үдемелі айналу дыбысы)
Жарайды, орындадық.
Бұл Rush Shoot және Hunt Shoot арасындағы кездесу!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Валькирия! соқтығысудың алдын алды
Бұл керемет жылдамдық!
Нигасан!
Жүгір, Валькири!
Неліктен жалтару керек?
Барттың мақсаты осы ма?
Бірақ мен одан аулақ жүрсем де...
Шайқас енді басталады, Валькири!
Валькири одан да жылдамдауда. Ол қашанға дейін жалтарады?
Ақырында Өлім Сизер мен Валькиридің кездесулері бір-біріне сәйкес келеді.
Қос соққы!
Қарсы шабуыл!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Мен екі еселенген ереуіл алсам да...
Жылдамдық одан да артты!
Енді ше?
Өлім Сизердің шабуылы
Мен оны Валькиридің байланыстырылған қабатынан алдым.
Және жұтылған қуат
Сіз мұны жасадыңыз!
Көбірек, әрі қарай жүр!
Қайта серпілу, Өлім Сізер!
Бар, Валькири!
(көтерілген жалын дыбысы)
(жылқының көрісі)
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
(жарық дыбыс)
God Valkyrie Burst Finish
Аои Барто 2-0 ұпаймен жеңіске жетті.
Ойын саны 3-тен 1-ге дейін BC Sol жеңеді!
(жұдырықтың соғу дыбысы)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Бұл жігіт жеңді!
Эй, бұл маған ұнамайды.
(қуаныш дауысы)
Иә! Аники жеңді!
Өрт өрісінің ақымақ күші!
Сізге жақсы, әпке.
Мен жеңетініме сендім.
Жақсы, сіз жеңдіңіз.
б.з.д. Соль аман қалды
«осы жолы»
Дина жеңілді
Алан, қазір күйзеліске түсетін уақыт емес.
Бүгінгі ұрыс деректері
Талдауды қазір бастаңыз
Тез ауысайық
Рюкзак…
Дина күшейеді, біз де күшейеміз.
О
Джотаро, араласудың қажеті жоқ
Мен кадрды алып тастау мұндай әсерге ие болады деп ойламадым.
Немесе ол Колоссалдық Титан сияқты ма.
Мен күшейемін
Ендеше сен де күшейесің.
О, әрине.
(Қорқытатын дыбыс)
Дегенмен, Шусамару…
Мені біреу бақылап тұр ма?
Бұл көздер.
Cisco Carlyle
Сіз мені ешқашан кешірмейсіз
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
~♪
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Келесі қарсылас: Британдық Корольдік клуб
Ғажайып құпия қару болды.
Оны джунглидегі аңдар өсірді.
Шынайы ма? Бұл тым қорқынышты.
Не, бұл өтірік пе? шығанақ шыбындары?
Келесі Beyblade Burst God
Соқ! Максимум Гаруда!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory